---
ID: DAY1T
総称: null
名称: 琴平神社
名称読み: コトヒラジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.419106
経度: 139.51001
郵便番号: 2450011
住所: 神奈川県横浜市泉区中田北3-42-1
祭神:
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
祭事:
  - 名称: 日枝社例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 日枝社例祭（ひえしゃれいさい）（1月1日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 045-802-1370 |      |
| 045-801-0715 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1203018-000/1203018-005/ | 神社庁 |
